=== 学名が同じで和名が異なる種（真のシノニム候補）===
件数: 7

学名: Impatiens hypophylla Makino var. microhypophylla (Nakai) H.Hara
  和名: エンシュウツリフネ → aichi.json
  和名: エンシュウツリフネソウ → mie.json

学名: Juniperus chinensis L.
  和名: ビャクシン → aichi.json
  和名: イブキ → hiroshima.json

学名: Fritillaria japonica Miq.
  和名: ミノコバイモ → aichi.json
  和名: コバイモ → fukui.json

学名: Saussurea ussuriensis Maxim.
  和名: キクアザミ → aichi.json
  和名: ワカサトウヒレン → fukui.json

学名: Hepatica nobilis Schreb. var. japonica Nakai
  和名: ミスミソウ（狭義のオオミスミソウおよびケスハマソウを含む） → fukui.json
  和名: ミスミソウ → mie.json

学名: Galium verum L. subsp. asiaticum (Nakai) T.Yamaz.
  和名: キバナカワラマツバ → fukui.json
  和名: キバナノカワラマツバ → hiroshima.json

学名: Machaerina rubiginosa (Sol. ex G.Forst.) T.Koyama
  和名: ネビキグサ → hiroshima.json
  和名: アンペライ → mie.json

